Это то величайшее таинство, которое жрецы всех религий от вас скрывали.
И далеко не все жрецы знают это.
Многие знают лишь то, что чтобы ладо или причастия работали,
нужно закупать ту же муку, тот же ладо, то же вино в строго определенных местах.
Там, в старом намоленном месте, там, где молились великие жрецы прошлых.
И тогда делают, и тогда делают из этой муки прошлое,
используя именно это особое вино и особый ладо.
Обычные жрецы видят, как вдохновляется их паства,
как они начинают преклоняться перед ним,
и они сами чувствуют, как храм во время служения освещает своим присутствием сам Господь.
Ведь жрецы такие же люди, и часто они сами попадают под воздействие адреналина.
Но объяснить этого не могут.
Но также они видят, что когда покупают те же товары дешевле у других поставщиков,
то все происходит точно сюда наоборот.